Basic

Date de création ?
Le langage Basic a été conçu en 1964 par John George Kemeny (1926-1993) 
et Thomas Eugene Kurtz (1928-) au « Dartmouth College » pour permettre 
aux étudiants des filières non scientifiques d'utiliser des ordinateurs.
Il semble être le 1er langage a être adapté a une utilisation sur un terminal interactif.

Usage ?
Généraliste, pouvait traiter à l'époque aussi bien les matrices de nombres que les chaînes de caractères.

Fortement ou faiblement typé ?
Fortement


Typage dynamique ?
Statique

Interprété ou natif ?
Interprété


Classement ?
N'est plus utilisé mais a influencé d'autres langages
plus récents notamment Visual Basic.





